(《ROOSTER FIGHTER 怒火雞頭》)
雞志  真的是在這個方向嗎
別小看我的鼻子啊  伊莉沙伯
只是聞起來摻雜了某種動物的味道
說不定  啾子她已經…
救命啊啾
腦公
(第四隻  禽息鳥視)
放開窩啦啾
放開啦啾
給我住手  貓小偷
乖乖把那隻小雞還來
腦…腦公
這是我的獵物
我絕對不會交出來
那麼…
我就只好動手了
媽媽
不是叫你們不要從家裡跑出來嗎
難道  你是為了這些孩子
才會抓走啾子的嗎
其實這10天以來
我都沒能讓他們吃點像樣的東西
如果你不嫌棄的話
我這邊是有一些吃的
咦
這是營養滿滿  剛生出來的生雞蛋呢
正好我也想下蛋了
哇
這是甚麼
感覺好好吃　　好香啊
放心吃吧
這是未受精蛋  是沒有生命的蛋
我不客氣了
好好吃　　蛋的話  窩之後也生得出來啦啾
真不知道該怎麼感謝你才好…
我也沒辦法吃自己的蛋
平常也是只能丟掉
我很高興沒有浪費掉
不過
你…是家貓對吧
你的飼主沒餵你吃東西嗎
這…這是因為…
喂  快看  伊莉沙伯
咦
這…這些洞是怎麼回事
大家都在挖洞啾
有女性…
老人也在挖
看起來不像是正常人呢
她就是我的飼主
咦
這是怎麼回事
好…好可怕啊啾
一切都是魔物搞的鬼
魔物？
那傢伙是在10天前出現的
雖然不清楚牠的目的
但牠操控了村民  讓他們不眠不休地挖洞
牠現在住在村邊的宅邸裡
最可憐的是村裡的孩子們…
他們被關在雜物間
而且根本就沒飽餐過一頓
真的很抱歉  讓事情變成這樣
這不是阿正的錯
但我們已經撐不下去了
再這樣下去  我們真的會死
只能賭一次了
聽好了  一定要用全力推
嗯
預備
剛剛那邊有聲音傳來…
我會拖住這個傢伙
你們快跑
可…可是
我們不能丟下阿正啊
笨蛋  要是被抓到  我們都會被殺掉的
我等等就會追上
快點給我走啊
不准動
阿正…
逃跑者  殺無赦
哎呀  真厲害
雞…？
這兩人只是暈了過去
在他們醒過來前
希望你們能拿繩子將他們綁起來
不…不會吧
這隻雞是怎樣
牠在用手機…
好厲害  這隻雞是天才啊
居然還能說人類的語言
真是部不得了的機器
阿正  快點
好…我現在就過去
總之  所有人先去我家
嗯
貓小姐  感謝你帶路
不會  我很高興能幫上你們的忙
我們雞在晚上幾乎是看不到東西的
不會有人追來吧
應該不會
負責看守的  應該只有那兩個人才對
之前都沒有警察或其他人來救援嗎
應該是被魔物所操控的警署警察
將這裡的事掩飾得很好吧
看來那隻魔物應該有一定程度的智慧吧
找到了
(雞湯拉麵)
哇  好香
阿正  你好厲害啊
不過  我真的嚇了一大跳
世上竟然有能與人對話的雞啊
做好了
哇
我不客氣了
好好吃啊
呼  吃飽了
你做菜很熟練呢
因為我母親在我小時候就過世了
自然而然就熟練了起來
原來是這樣…
我們現在正在四處旅行
消滅在日本各地出現的鬼獸
出現在這個村子的魔物
或許是鬼獸也說不定
各位的家人們被魔物所操控
我想你們一定都很難過
但如果有任何關於那隻魔物的資訊
可以告訴我們嗎
我們一直被關著
所以不太清楚
這樣啊…
雞志
總之我們明天
先去那隻魔物所在的宅邸看看吧
你問他們  那隻魔物頭上有多少隻角
是4隻嗎
請問魔物頭上有多少隻角
4隻嗎
呃…我想應該沒那麼多才對
那我就不去了
你說甚麼
我只想跟那個傢伙做個了斷
與之無關的鬼獸  老實說  我才不想管
有這麼多的人在受苦啊
你都沒有任何想法嗎
沒有
好爛  我真的是看錯你了
完…完了
竟然挑在這種時候…
那位大人要大駕光臨了
糟…糟了
現在很不妙啊
啊…
啊啊啊…
他…他來了
發情期大人  大駕光臨了
每年只有1至2次的超超強烈發情期來啦
啊…好想做愛…
啊…不行  啊～
好想做愛…
好想做愛啊
那個…不好意思
甚麼  你在做甚麼
你這個變態
伊莉沙伯  只有你能幫我鎮住
躁動的發情期大人
所以  拜託你
誰理你
你就只是發情而已不是嗎
雞雞牠們在做甚麼啊
不會有事吧
怎麼了
看不見了
我明白了
如果明天你幫忙消滅鬼獸的話
我就滿足你的心願
真的嗎
但…但也就是說
要我等到明天嗎
沒錯
我…我明白了
那就明天  我們一言為定
有需要這麼拼命嗎
太可怕了吧
這才叫仁義啾
現在的你很危險  所以去廁所睡
阿正
我整晚都無法入睡啊
那種事不重要  阿正不見了
發生甚麼事了
你們知道阿正去哪裡了嗎
他該不會是去找那隻魔物…
不可以
這是甚麼意思
那是…
甚麼人
告訴我吧
阿正為何要去找那隻魔物
因為那隻魔物…
其實是阿正的爸爸
拜託你們  救救他
阿正…會被殺掉的
帶路
帶我們去找那個叫魔物的傢伙
你是來讓我吃的嗎  小鬼
把…把爸爸…
把我爸爸還來
你拿著很有意思的東西呢
把爸爸還來
吵死了
爸…爸爸
爸爸  拜託你
不要再做這種事了好不好
阿正  就差一點點了
還差一點  爸爸的夢想就能實現了
衝啊  快衝
很好  就是這樣
給我3-6  3-6啊
可惡
明明只差一點點就能贏超過100倍了
(催款單)
爸爸  你又跑去借錢了對吧
啊…是啊
(催款單)
不過全都賭馬輸光了
你開甚麼玩笑
(催款單)
我們已經欠超過500萬了啊
是要怎麼還啊
爸爸當然有在想辦法啊  阿正
下次啊  爸爸會請人介紹地下賭場給我
然後去那邊大贏一把回來
接著將那些欠款一次還清
再拿剩下的錢當作資金去做生意
到時候爸爸會買一棟有游泳池的豪宅送給你
拜託你別做那種白日夢
腳踏實地去工作吧…
混帳
要是腳踏實地工作
那我這輩子都成不了有錢人了
阿正那個臭小子  竟敢看不起我
老子才不會在這種地方就完蛋
總有一天  我會賺到大錢  然後出人頭地
好痛…
這是甚麼東西
把土挖開來一看
發現裡面放有一些古錢與一卷古書
我靠著自學  解讀了古書
結果發現裡面記載著
過去有盜賊這裡某地埋了錢財
數量高達1萬兩
以現在的市價來換算  大約有10億日元
是老天在保佑我
這樣我就能發大財啦
於是我開始像是著了魔般  拼了命地挖洞
- 你這樣造成了我們的困擾
- 你不要再鬧了好不好
快住手　　快點放棄吧
這樣小孩也太可憐了吧　　埋起來的錢
屬於我的財寶
絕對有…　　我持續挖了1年
錢…　　還是沒有挖到寶藏
我的錢在哪裡
爸爸  不要再這樣了啦
我的…
我的錢
爸爸…
爸爸
快住手吧
我求求你了  爸爸
阿正  你也想變成有錢人吧
這麼一來  我們就能離開這個破村子
也可以買很多你喜歡的零食和玩具
我根本就不需要那些東西
我只要跟爸爸好好生活就可以了
根本就不需要那麼多錢啊
我明白了
喂  魔物  關起來吧
喂  小子
我從剛剛就在聽了  你到底是在講甚麼
錢啊
錢就是一切啊
我想要錢
我好想要錢啊
錢…
給我錢
我想要錢啊
錢
果然是變異種的鬼獸
而且還巨大化了
你們…
甚麼  雞？
喂  混帳東西
一直錢錢錢的  吵死了
簡直令我超級怒火雞頭
憑你一隻家禽  也想跟我打嗎
挺有意思的嘛
雞志  不能看那個
我就知道…
牠就是靠那招將村民們…
既然你那麼想要那些埋在地底的寶藏
那你就自己去找啊
不要給別人添麻煩  廢物
煩死了  臭蒼蠅
居然用蒼蠅稱呼淑女
你甚麼意思
你剛剛是做了甚麼嗎
電壓果然還是太低了嗎
你的對手在這邊
來啊  要從哪邊進攻都行
我都會吃掉你們的
雖然我想吃的其實是錢就是了
來這招啊
原來那是銀包的拉鍊啊
總算是搞清楚了
既然如此
那這招如何
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)
好快
甚麼
你有不錯的武器嘛
但打不中的話  就沒有意義了
嘖  這傢伙不好對付啊
雞先生
拜託你  不要殺我爸爸
就是那個
雞志  你把鬼獸引過來
我明白了
快停下來
混帳  給我站住
雞志  把牠攔在這裡
我明白了
四處逃竄的煩人蒼蠅
我就先從你開始吃
看招
這…這個是
難道是…
要在不殺阿正爸爸的情況下擊倒鬼獸
只有這個辦法了
既然威力不夠  那就借更強的電壓來用
寶…寶藏
你背後破綻百出啊
我…我的身體…
雞志  就是現在
好
看招
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)
咦
我們怎麼會在這裡…
我這是在做甚麼啊…
是在挖洞嗎…
啊  牠醒來了
嘴裡怎麼會有一股土味啾…
伊莉沙伯
如果明天你幫忙消滅鬼獸的話
我就滿足你的心願
我…我們說好的
甚麼
咦
你是忘記了嗎
我可是恨你恨到不行呢
我怎麼可能讓你這種公雞碰我
爸爸
阿正…
救…救命啊
害我被迫白白打了一架
而且還甚麼都沒爽到…
一切全都是你害的
像你這種眼裡只有欲望的人
讓你活著也沒用
去死吧
住手啊
死小子
要是敢妨礙我  我就連你一起殺
你是在做甚麼  雞志
爸爸
雞志
阿正
你走開  阿正
你要殺  殺我一個人就好
爸爸
我是人渣
是死不足惜的垃圾
也給鎮上的大家造成許多困擾
像我這樣的人  確實活著也沒用
但是阿正不一樣…
請你放過阿正吧
他是我最重要…最重要的兒子
求求你  請你不要殺阿正
爸…爸爸
求求你
求求你  雞大哥
求求你…
咦
好好記得現在的這份心意  認真地活下去吧
阿正  你也要好好加油
嗯…
那麼  請多保重了
我是個連雞都看不下去  教訓了一頓的人啊
也難怪我成不了甚麼大人物了
原來你還挺有一套的嘛
要是連那樣都無法讓他振作起來的話
也就只能證明他是真正的人渣了
是啊…
我有點對你改觀了呢
有得搞
是啊  到頭來一切的關鍵還是在於「愛」
所以說  伊莉沙伯
我愛你啊
眼裡只有欲望的…
到底是誰啊
發情期大人…
打道回府了
我是不是做得太過份了…
腦…腦公  你沒事吧啾
振作一點啊啾
喂  腦公　　雞先生  你還好嗎
腦公　　不能勉強自己啊
快醒醒啊
拍到不得了的影片了
這…這下子  要爆紅了
我受不了了
從今天起  我們分道揚鑣
怎麼回事  這種地方竟然會有鬼獸
下一集  「獸聚鳥散」
一個個都令我超級怒火雞頭啊
(字幕由官方提供)
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(Shrymphi)